1. Cuando se genera el archivo obj a partir del archivo “.asm” ¿Qué información nos muestra en consola y qué significa?
	Significa que el programa se está ensamblando y se asignan los espacios de memoria correspondientes
2. ¿En qué punto se crea el archivo ejecutable?
	El archivo ejecutable es creado al momento de lazar el '.obj'

3. ¿Cuál es la interrupción utilizada para imprimir una cadena de caracteres?
	Para imprimir una cadena se utiliza '09h'

4. ¿Cuál es la interrupción para imprimir solamente un caracter?
	Para imprimir un caracter se utiliza '02h'

5. ¿Qué registros entran en juego al ejecutar una interrupción de la serie 21h?
	Entran en juego los registros: A, B, C, D, E y F
